Saya akan memanaskan
air dan memberinya uap.
Tapi tidak ada yang bisa
memanaskan air di sini.
Bagaimana kita melakukannya?
Jika perlu
Aku akan menurunkan
terik matahari untuk putriku.
Dan biarkan airnya mendidih.
Tapi aku tidak akan
membiarkan putriku dirugikan.
Dia sedang tidak sehat.
- Berapa kali aku harus menjelaskannya?
Silakan mencoba untuk mengerti.
- Ayo, duduk di luar.
Pak..
Tuhan, tolong aku, tolong.
Imlie, kondisi bayinya
semakin memburuk.
Saya juga muak.
Imlie..
- Imlie..
Imlie, apa yang kamu lakukan?
Salam Dewi Sita!
Upaya saya untuk menyelamatkan bayi saya.
Ibuku adalah api.  Sekarang, aku
juga akan menjadi salah satunya.
Jika perlu, saya akan terjun ke dalamnya
tapi tidak akan membiarkannya mati.
Bu, apakah bayinya akan baik-baik saja?
Apakah Dewi membantu
bayi sekecil itu?
Ya, dia akan baik-baik saja.
Airnya panas.
Bayinya akan baik-baik saja.
Ada badai.
Tolong segera pindah.
Keluar dari tenda.  Buru-buru..
Setelah badai reda, tenda
akan didirikan kembali.
Keluar dari tenda.  Buru-buru..
Harap tetap tenang.
Setelah badai reda, tenda
akan didirikan kembali.
Harap tetap tenang.
Sayang, sapa adikmu.
Sayang, sayang..
- Dia akan baik-baik saja.
Dia akan baik-baik saja.
Ibu mertua, dia tidak bernapas.
Apa?  - Apa?
Jangan khawatir.
Biarkan saya mencari dokter.
Anda pergi ke sana, kami akan memeriksanya di sini.
- Kita harus melakukan sesuatu.
Lihat.. Tidak..
- Ayo..
Jangan lakukan ini.
Tolong bangun..
Dewi Sita, kamu
harus mendengarkanku.
Aku akan lebih keras dari guntur.
Saya akan mempertanyakan Anda.
Saya telah membuat cukup banyak permintaan.
Aku menuntut hakku.
Anda tidak dapat
melakukan ini dengan ibu lain.
Saya ingin keadilan.
Kirim seseorang untuk menyelamatkan anak saya.
Tolong kirimkan seseorang..
Kenapa kamu menangis?
Anda memiliki solusi
untuk setiap masalah.
Pegang bayinya.
Imlie, apa yang kamu lakukan?
Bagaimana dia bisa bersemangat dengan ini?
Airnya akan cukup hangat
untuk kompres panas.
Tuhan, sukseskan usaha Imlie.
Dia bernapas.
Bayi..
Terima kasih, Dewi Sita.
Terima kasih, Tuhan Krishna.
Salam Tuhan Krishna..
- Salam Tuhan Krishna.
Imlie..
Dokternya ada di sini.
Dia sudah keluar dari bahaya sekarang.
Siapa Takut.
Jadi, jangan khawatir kawan.
Terima kasih banyak, Dokter.
- Tidak apa-apa.
Anda datang tepat waktu.
Atau segalanya
akan menjadi kacau.
Bu..
Penghargaan atas kesejahteraan
teluk diberikan kepada Imlie.
Cara dia merawat bayinya
sampai saya datang
sungguh terpuji.
Kerja bagus.  Lanjutkan kerja baikmu.
Terima kasih, Dokter..
- Tidak apa-apa.  - Paman..
Oke..
Selamat tinggal..
'Janmashtami' besok.
Tapi Sri Krishna
telah tiba hari ini.
'Kenapa kamu menangis?'
'Anda punya solusi
untuk setiap masalah.'
Atharva..
Kami telah kehilangan semua harapan.
Semua ini bukanlah
suatu keajaiban.
Seperti Sri Krishna datang sehari
sebelumnya untuk menyelamatkan bayi itu.
Anda benar, Ayah mertua.
Sri Krishna telah tiba..
Dia akan melindungi bayiku.
Tentu..
Keluargamu tidak akan
aman sampai aku di sini.
Anda akan berduka besok
daripada merayakan 'Janmashtami'.
Bagaikan Kresna yang
diambil dari ibu kandungnya
putri-putrimu akan
direnggut darimu.
Halo..
Mengapa kalian semua
hidup dalam kondisi seperti ini?
Tidak ada makanan dan air.
Anak-anakmu juga kelaparan.
Lihatlah orang-orang
dari kamp itu.
Mereka juga punya air
untuk mandi dan minum.
Aku bersumpah.
- Kami tidak akan mentolerir hal ini.
Setiap orang berhak
atas air dan makanan.
Saatnya mengklaim apa yang menjadi milik kita.
Wow..
Biarkan saya memasangnya.
Ya Tuhan, apakah ini imajinasiku?
Atau apakah Sri
Krishna ini nyata?
Imlie.. Ayo..
Datang..
Kairi..
Hai, saya Krisna.
Ucapkan 'Salam kepada Tuhan Krishna'.
- 'Salam untuk Tuhan Krishna.'
Ayo..
- Ya.
Ayolah, Kairi.
Salam kepada Tuhan Krishna.
Sayang, apakah kamu melihat bagaimana aku melakukannya?
Anda perlu memecahkan
panci lain kali.
Bagaimana kamu bisa begitu manis?
Bagaimana aku tahu?
Bahkan setelah kehilangan segalanya,
kita masih memiliki sesuatu yang berharga.
Kami sangat beruntung.
Kamu benar.
Tanya Pak Manish.. Saya tidak bisa berhenti
mengatakan 'Sentuh
kayu' sejak pagi.
Ya.. - Semoga Tuhan Krishna
pastikan hal-hal baik
terjadi dalam hidup kita.
Atharva..
Pria itu tampak aneh bagiku.
Imlie, bukan itu masalahnya.
Salam kepada Tuhan Krishna.
Salam bagi-Nya!
'Kondisi mereka sangat buruk
sehingga mereka harus mencuri uang.'
'Saya harus membantu mereka.'
Pak, tunggu..
Tuan..
Apa yang terjadi?
Apa ini?
Mereka melarikan diri..
Melarikan diri..
Atharva, kedua
putri kami hilang.
Saya tidak dapat menemukan Kairi dan bayinya.
Kairi..
'Saya telah mengambil pekerjaan
baru untuk mewujudkan impian saya.'
‘Jadi bagaimana jika tempat itu tidak memiliki
reputasi yang baik?  Ini adalah pekerjaan.'
"Jangan takut pada kegelapan"
"dari rambutku yang berkilau.."
'Mengapa mobilku
harus mogok di desa ini?'
'Itu pengusaha dari luar negeri'
'harus nongkrong
di bar seperti itu.'
'Siapa dia?  - Penyanyi baru.'
"Jangan takut pada kegelapan"
"dari rambutku yang berkilau.."
"Sejauh keharuman
rambutku pergi.."
'Halo..
- Tidak, terima kasih..'
"Dia tidak menerima uang tunai."
'Beberapa orang mengincar uang besar.'
'Saya bisa membayar
Anda 100 kali lipat jumlahnya'
'tapi kamu harus
menyetujui suatu syarat.'
'Saya miskin tapi bukan budak.'
'Permisi.. Siapa namamu?'
'Aduh..'